Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
THIS IS A WORK OF FICTION.
ESTA É UMA OBRA DE FICÇÃO.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN ACCORDANCE WITH SAFETY GUIDELINES.
ATORES infantis e animais foram filmados de acordo com as diretrizes de segurança.
FEBRUARY 16, 2002
16 DE FEVEREIRO DE 2002
INTERROGATION ROOM, WOONGSAN POLICE STATION
SALA DE INTERROGATÓRIO, DELEGACIA DE POLÍCIA DE WOONGSAN
We first met at the public health center, didn't we?
Conhecemo-nos no centro de saúde público, não é?
I was there to check Song Byeong-cheol's body.
Eu estava lá para verificar o corpo de Song Byeong-cheol.
All the onlookers on site
Todos os espectadores no local
had terrified looks on their faces.
tinham olhares aterrorizados nos seus rostos.
However,
No entanto,
there was one young woman with a twinkle in her eyes
havia uma jovem com um brilho nos olhos
as she observed the crime scene.
enquanto ela observava o local do crime.
In front of the bathhouse,
Em frente ao balneário,
and in front of Sataek Apartments,
e em frente aos Apartamentos Sataek,
you had the same look,
tinhas o mesmo olhar,
every time I saw you.
cada vez que te vi.
I began to wonder…
Comecei a questionar-me…
…why you were like that.
…porque é que era assim.
So it's just speculation.
Portanto, é apenas especulação.
That is why I started
É por isso que comecei
to just follow you around.
para apenas o seguir por aí.
Really?
Mesmo?
A hairpin that resembles the one you always wore
Um gancho de cabelo que faz lembrar aquele que sempre usou
was discovered
foi descoberto
at the crime scene.
no local do crime.
I don't see yours now.
Não vejo o seu agora.
Did you lose it?
Você perdeu?
As you walk down the street,
Enquanto caminha pela rua,
you see a man drag his wife to the front of their home to beat her up.
vê um homem a arrastar a sua mulher para a frente de sua casa para a espancar.
It's a common sight in these parts.
É uma visão comum por aqui.
So you stop the man,
Então, você para o homem,
and help the terrified woman.
e ajude a mulher aterrorizada.
Even after all that,
Mesmo depois de tudo isto,
you continue circling the area, refusing to leave.
continua a circular pela área, recusando-se a sair.
Ring, ring.
Toque, toque.
You were like that every time I saw you.
Eras assim cada vez que te via.
Nothing better to do?
Não tem nada melhor para fazer?
Maybe you had time to waste?
Talvez tivesse tempo a perder?
For what reason?
Por que motivo?
I grew curious.
Fiquei curioso.
I wondered what kind of person you were.
Fiquei a pensar que tipo de pessoa eras.
I just kept watching you from afar.
Fiquei apenas a observá-lo de longe.
The first condition involving my son is the most important.
A primeira condição que envolve o meu filho é a mais importante.
Please change his name, including his surname.
Por favor, altere o nome dele, incluindo o apelido.
This is unreasonable,
Isto não é razoável,
and beyond my authority.
e para além da minha autoridade.
Then, pass it along to the person with that authority.
Depois, passe-o à pessoa com essa autoridade.
I lost it on the beach.
Perdi-o na praia.
Also, Detective Choi, these hairpins are
Além disso, Detetive Choi, estes ganchos de cabelo são
readily available at Mimi's General Store near the marketplace.
facilmente disponível na Mimi's General Store, perto do mercado.
The very same ones.
Os mesmos.
The big ones cost 2,000 won, small ones 1,000 won.
Os grandes custam 2.000 wons, os pequenos 1.000 wons.
And there's one more thing.
E há mais uma coisa.
I am going to need you to look after Jeong-ho, my son,
Vou precisar que cuides do Jeong-ho, meu filho,
until he reaches adulthood.
até atingir a idade adulta.
Pardon?
Perdão?
"The inherent compassion of the human heart."
"A compaixão inerente ao coração humano."
Humans have the ability to show sympathy to a complete stranger,
Os humanos têm a capacidade de demonstrar simpatia por um completo estranho,
fueled by a sense of tender mercy.
alimentado por um sentimento de terna misericórdia.
That's what I hear.
É o que ouço.
I want you to instill that sensibility in Jeong-ho.
Quero que incuta essa sensibilidade em Jeong-ho.
Help me
Ajude-me
make that child
Faça com que aquela criança
take after you.
puxe a si.
I was…
Eu era…
I apologize.
Peço desculpa.
I was under the impression his mother had passed.
Tive a impressão de que a mãe dele tinha falecido.
You weren't wrong.
Você não estava errado.
I am dead to him.
Estou morta para ele.
It has been six hours already.
Já passaram seis horas.
She was after Seo Gu-wan.
Ela estava atrás de Seo Gu-wan.
How did Jeong I-shin find out about that hospital?
Como é que Jeong I-shin descobriu sobre aquele hospital?
She had been there before and she knows me well.
Ela já lá esteve antes e conhece-me bem.
She probably assumed I would try to sequester him.
Ela provavelmente assumiu que eu tentaria raptá-lo.
Seo Gu-wan!
Seo Gu Wan!
How could I be so dumb?
Como pude ser tão burro?
I never thought Jeong I-shin would know how to drive.
Nunca pensei que Jeong I-shin soubesse conduzir.
Damn it.
Caramba.
How could I have known so little about her?
Como pude saber tão pouco sobre ela?
If she had killed Seo,
Se ela tivesse matado o Seo,
that means she fled the Gwanghyeon-dong crime scene,
isto significa que ela fugiu do local do crime de Gwanghyeon-dong,
and found refuge somewhere.
e encontrou refúgio algures.
Where could she have gone?
Para onde poderia ela ter ido?
It was abandoned about 1 km away from the crash site.
Foi abandonado a cerca de 1 km do local do acidente.
The memory card from the dashcam is nowhere to be found.
O cartão de memória da câmara do veículo não foi encontrado em lado nenhum.
The vehicle was reported stolen
O veículo foi dado como roubado
near Gwanghyeon Jeil Hospital around 10 p.m. last night.
perto do Hospital Gwanghyeon Jeil, por volta das 22h00 da noite passada.
Are you hungry, by any chance? I could make some toast.
Por acaso está com fome? Posso fazer uma torrada.
Jung-yeon.
Jung-yeon.
- Hey, Su-yeol. - Get back.
- Ei, Su-yeol. - Para trás.
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
The forgotten serial killer everyone thought was dead
O assassino em série esquecido que todos pensavam que estava morto
is perfectly alive and running around out there.
está perfeitamente vivo e a correr por aí.
And what happens if this leads to another victim?
E o que acontece se isso levar a outra vítima?
To another incident?
Para outro incidente?
Go and catch her right now.
Vá e apanhe-a agora mesmo.
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Don't say that.
Não diga isso.
She told me everything.
Ela contou-me tudo.
She knows I abandoned you after your father died,
Ela sabe que eu te abandonei depois do teu pai morrer,
and that I lived in hiding after using that bus accident
e que vivi escondido depois daquele acidente de autocarro
and sham gravesite to fake my own death.
e um cemitério falso para fingir a minha própria morte.
Yes.
Sim.
I told her everything.
Contei-lhe tudo.
Why did you come here?
Por que razão veio aqui?
She means nothing.
Ela não significa nada.
I wanted to meet the person who was by your side.
Queria conhecer a pessoa que estava ao seu lado.
I'm glad you did, Mother.
Estou feliz por teres feito isso, mãe.
Su-yeol, sit. You can talk sitting down.
Su-yeol, sente-se. Pode conversar sentado.
No.
Não.
She'll be leaving now.
Ela vai-se embora agora.
You are, right?
Você está certo?
Let's go.
Vamos.
Su-yeol, don't.
Su-yeol, não.
She needs to go, Jung-yeon.
Ela precisa de ir, Jung-yeon.
I do.
Aceito.
I should go.
Eu devia ir.
Wait, Mother…
Espere, mãe…
Go.
Ir.
Sir, what's the matter?
Senhor, o que se passou?
You look terrible.
Está com uma aparência horrível.
Right.
Certo.
Gather around.
Reúnam-se.
Walk down.
Desça.
Slowly.
Lentamente.
There's something I've been meaning to apologize to you all for.
Há algo pelo qual queria pedir desculpa a todos vocês.
SECURED JEONG. TRANSPORTING HER TO CONTAINMENT RESIDENCE
JEONG SEGURADA. TRANSPORTANDO- A PARA RESIDÊNCIA DE CONTENÇÃO
Sulking to smiling in an instant.
De ficar amuado a sorrir num instante.
Did you invest in some bitcoins? Stocks?
Investiu em bitcoins? Ações?
If he had invested in them,
Se tivesse investido neles,
he would remain sulking.
ficaria de mau humor.
That's true.
Isso é verdade.
What?
O quê?
You said you wanted to apologize for something.
Disse que queria pedir desculpa por algo.
It's just…
É que…
I know the team had been pushing for Detective Kim
Eu sei que a equipa estava a pressionar pela detetive Kim
to become the squad leader for a long time now.
para se tornar o líder do esquadrão durante muito tempo.
I also believed that would be the best for our team,
Também acreditava que isso seria o melhor para a nossa equipa,
and was going to promote her,
e iria promovê-la,
but it didn't work out.
mas não resultou.
I don't believe I have ever officially apologized for that.
Acho que nunca pedi desculpas oficialmente por isso.
Once we close this case, I'll revisit that matter.
Assim que encerrarmos este caso, revisitarei este assunto.
Though you may be disappointed for now,
Embora possa estar desapontado por enquanto,
I do hope you can support Captain Cha for the time being.
Espero que possa apoiar o Capitão Cha por enquanto.
That's all.
Isso é tudo.
Menopause.
Menopausa.
Right.
Certo.
Goodness, Chief Choi…
Ena, Chefe Choi…
Hold on.
Espera.
Thanks.
Obrigado.
And sorry.
E desculpe.
Are you worried about Jung-yeon?
Está preocupado com Jung-yeon?
You dare slither into my home
Atreves-te a entrar sorrateiramente em minha casa
after you kill Seo Gu-wan?
depois de matares o Seo Gu-wan?
Seo Gu-wan
Seo Gu Wan
is dead?
está morto?
You're going to play dumb?
Vai fazer-se de bobo?
You escaped,
Você escapou,
stole a car from the hospital, and went to my place.
roubou um carro do hospital e foi para minha casa.
The timeline and route align perfectly.
O cronograma e a rota alinham-se perfeitamente.
I heard you don't want to have a baby.
Ouvi dizer que não quer ter um filho.
Why?
Porquê?
Are you afraid they will take after me?
Tens medo que puxem a mim?
Tell me about how you killed Seo Gu-wan first.
Conte-me como matou o Seo Gu-wan primeiro.
How? Why'd you kill him?
Como? Por que razão o matou?
You just decided to run him over?
Simplesmente decidiu atropelá-lo?
He threatened you.
Ele ameaçou-o.
That warrants death, just like your daddy.
Isso justifica a morte, tal como o seu pai.
You…
Tu…
want me dead too, don't you?
também me quer morto, não é?
are just like your mother.
são como a sua mãe.
Did you kill Seo Gu-wan?
Matou o Seo Gu-wan?
You tell me first.
Você conta-me primeiro.
How does it feel?
Como se sente?
Are you sad
Você está triste
that he died?
que ele morreu?
Do you pity him?
Tem pena dele?
Or, perhaps…
Ou talvez…
Are you not the slightest bit relieved?
Não está nem um pouco aliviado?
Now,
Agora,
it is safe.
é seguro.
Damn it.
Caramba.
What did she say?
O que é que ela disse?
She refuses to fess up to it.
Ela recusa-se a confessar.
No one saw the driver inside the vehicle.
Ninguém viu o condutor dentro do veículo.
She knows there is no evidence.
Ela sabe que não há provas.
But still, we managed to catch her.
Mas ainda assim conseguimos apanhá-la.
You can go home now.
Pode ir para casa agora.
Sir.
Senhor.
Yes?
Sim?
Do I…
Eu…
take after her?
puxou-a?
What?
O quê?
That woman.
Aquela mulher.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
You're nothing like her.
Você não é nada parecida com ela.
Su-yeol.
Su-yeol.
If it's about Jeong I-shin, I'd rather not hear it.
Se for sobre Jeong I-shin, prefiro não ouvir.
It's about you.
É sobre si.
You sometimes call out for your mom in your sleep.
Às vezes chama pela sua mãe enquanto dorme.
You know that, right?
Você sabe disso, certo?
It's a nightmare I have often.
É um pesadelo que tenho com frequência.
It didn't sound like a nightmare.
Não parecia um pesadelo.
You sounded like you missed her.
Parecia que sentia falta dela.
Lie down comfortably.
Deite-se confortavelmente.
Sleep some more.
Durma mais um pouco.
Rest up.
Descanse.
You need to catch more bad guys tomorrow.
Precisa de apanhar mais bandidos amanhã.
TO MR. CHA SU-YEOL
PARA O SR. CHA SU-YEOL
- Is he dead? - He's alive. He's talking.
- Ele está morto? - Ele está vivo. Ele está a falar.
Should we call the police? Stop recording.
Devemos chamar a polícia? Parem de gravar.
The ones here might need this as evidence.
Os que aqui estão podem precisar disso como prova.
I'm scared. Let's go.
Estou com medo. Vamos.
Do you want to do this while his blood is still fresh on our hands?
Quer fazê-lo enquanto o sangue dele ainda está fresco nas nossas mãos?
And what happens
E o que acontece
if someone else dies before we do?
se outra pessoa morrer antes de nós?
What then?
E então?
Hey.
Olá.
What now?
E agora?
Damn it.
Caramba.
Leave it.
Deixe isso.
The M.O. mentioned in his webtoon is identical to the method used in the crime.
O modus operandi mencionado no seu webtoon é idêntico ao método utilizado no crime.
Even his place was a Mantis shrine.
Até o seu lugar era um santuário de Louva-a-Deus.
And we're just letting him go?
E vamos simplesmente deixá-lo ir?
Think about how that makes us look.
Pense em como nos faz parecer.
Forget interrogation.
Esqueça o interrogatório.
Never even got a proper look at his face.
Nunca cheguei a olhar bem para a cara dele.
He and Chief Choi are always so buddy-buddy,
Ele e o chefe Choi são sempre tão camaradas,
doing whatever they want.
fazendo o que querem.
What choice do we have?
Que escolha temos?
He has a solid alibi.
Tem um álibi sólido.
Are you just going to let him be?
Vai simplesmente deixá-lo em paz?
What? Then, should I flop down in front of the car to stop them?
O quê? Então, devo atirar-me para a frente do carro para os deter?
No, I mean Captain Cha, that bastard.
Não, refiro-me ao Capitão Cha, aquele sacana.
I told you to watch your mouth.
Eu disse-lhe para ter cuidado com o que diz.
Jeez.
Nossa.
Why so serious all of a sudden? Are they friends or something?
Porquê tão grave de repente? São amigos ou algo assim?
Is Mom doing okay?
A mamã está bem?
I can't comment on that.
Não posso comentar sobre isso.
You know my situation.
Conhece a minha situação.
But I'm really curious about something.
Mas estou realmente curioso sobre uma coisa.
Do you really not remember?
Não se lembra mesmo?
How we used to go to the beach with her when we were little?
Como é que costumávamos ir à praia com ela quando éramos pequenos?
I don't.
Eu não.
Really?
Mesmo?
That makes me sad.
Isso deixa-me triste.
So sad.
Tão triste.
There we go.
Lá vamos nós.
Cheers.
Saúde.
We have all your favorites here, Ji-an.
Temos todos os teus favoritos aqui, Ji-an.
Ji-an, I know you've had a challenging workload recently.
Ji-an, sei que tem tido uma carga de trabalho desafiante ultimamente.
Eat up and recharge.
Coma e recarregue energias.
I appreciate you treating me to all these delicious treats,
Agradeço-lhe por me presentear com todas estas delícias,
but why are you treating me? Park Min-jae was freed already.
Mas por que razão me está a tratar? Park Min-jae já foi libertado.
You know, it seems you've gotten pretty lazy since making sergeant.
Sabe, parece que ficou bastante preguiçoso desde que se tornou sargento.
I mean, are all freed people innocent?
Quer dizer, todas as pessoas libertadas são inocentes?
Can we rule him out of the case now?
Podemos descartá-lo do caso agora?
Dig into him properly.
Investigue-o profundamente.
Internet history, social media,
História da Internet, redes sociais,
and the apps he's subscribed to. Check everything.
e as aplicações que ele assinou. Verifique tudo.
I'm sure he's hiding something.
Tenho a certeza de que ele está a esconder alguma coisa.
You know about my sixth sense.
Sabe sobre o meu sexto sentido.
My sixth sense is tingling right now.
O meu sexto sentido está a formigar agora.
Does Captain Cha know about this?
O Capitão Cha sabe disso?
Yeah, Captain Cha…
Sim, o Capitão Cha…
Come on now.
Vamos lá.
Dearest Ji-an.
Querido Ji-an.
Don't be like that. Just help me out here.
Não fique assim. Só me ajude aqui.
Come on.
Anda lá.
SEONGSIN PNP PRINTING
IMPRESSÃO SEONGSIN PNP
Go on. Get out.
Vá em frente. Saia.
Come on now.
Vamos lá.
You drove me here because you had something to say.
Trouxeste-me até aqui porque tinhas algo a dizer.
You…
Tu…
are still a prime suspect in this case.
são ainda os principais suspeitos neste caso.
You must update me if you ever decide to move
Deve atualizar-me se algum dia decidir se mudar
or travel long-distance.
ou percorrer longas distâncias.
Changing the subject, I see.
Mudando de assunto, compreendo.
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't tell anyone about you and Mom.
Não contarei a ninguém sobre ti e a mamã.
This detective agency would crumble if I weren't acutely perceptive.
Esta agência de detetives iria ruir se eu não fosse extremamente perspicaz.
And what sort of friendly officer drives you home after questioning?
E que tipo de polícia simpático o leva para casa depois do interrogatório?
I know you did to give me that warning for my sake.
Eu sei que o fizeste para me dar aquele aviso por minha causa.
Bro.
Mano.
You know my dad, right?
Conhece o meu pai, certo?
The only childhood memories I have are of him beating me up.
As únicas memórias que tenho da infância são dele a bater-me.
But I woke up one day…
Mas um dia acordei…
and found myself beating him up.
e vi-me a bater nele.
Time is a very scary thing.
O tempo é uma coisa muito assustadora.
The man whom I was once terrified of
O homem de quem eu tinha medo uma vez
has become someone I have to take care of now.
tornou-se alguém de quem tenho de cuidar agora.
Mom may have become
A mãe pode ter-se tornado
someone you have to take care of now.
alguém de quem tem de cuidar agora.
A lot of time has passed.
Muito tempo se passou.
I'm just saying.
Só estou a dizer.
When that woman…
Quando aquela mulher…
was there…
estava lá…
that night.
naquela noite.
Do you think she was there
Acha que ela estava lá?
to kill your dad for your sake?
matar o seu pai por sua causa?
Did Mom say that?
A mamã disse isso?
That's not what happened.
Não foi isso que aconteceu.
She just killed those people because she wanted to.
Ela simplesmente matou aquelas pessoas porque queria.
She wanted to kill, but she couldn't just go out
Ela queria matar, mas não podia simplesmente sair
and murder random people.
e assassinar pessoas aleatórias.
That's why she went out of her way to find miscreants to kill.
É por isso que ela saiu do seu caminho para encontrar criminosos para matar.
And she rationalizes it
E ela racionaliza isso
by saying those people deserved to die.
dizendo que aquelas pessoas mereciam morrer.
It's all for her sake, not yours.
É tudo pelo bem dela, não pelo seu.
So…
Então…
just forget about that woman.
esqueça aquela mulher.
I don't think I can see it that way.
Acho que não consigo ver dessa forma.
I'm leaving. Get out.
Vou embora. Saia.
Come on, Bro. Please…
Vamos lá, mano. Por favor…
Mom definitely loved you.
A mamã definitivamente te amava.
Why do you refuse to accept that?
Por que razão se recusa a aceitar isso?
Why do you keep pretending like that never happened?
Porque é que continua a fingir que isso nunca aconteceu?
And whatever she did,
E o que quer que ela tenha feito,
she's still your mom.
ela ainda é sua mãe.
Get out.
Sair.
Damn it.
Caramba.
You two are exactly alike.
Vocês os dois são exatamente iguais.
Hey.
Olá.
Say that again.
Diga isso outra vez.
You're rationalizing too.
Você também está a racionalizar.
You're going out of your way to demonize her.
Está a esforçar-se para demonizá-la.
Did you forget how many people she killed?
Esqueceu-se de quantas pessoas ela matou?
That's not who she was with me!
Não era assim que ela era comigo!
Nor was she like that with you.
Ela também não foi assim consigo.
Bro.
Mano.
Just be honest.
Seja apenas honesto.
You missed her.
Sentiu falta dela.
But you can't admit it. Why?
Mas não consegue admitir. Por quê?
Because missing someone who abandoned you
Porque sentir saudades de alguém que te abandonou
only leads you to more suffering.
só o leva a mais sofrimento.
That's why you make her out to be someone you can't miss.
É por isso que faz dela alguém que não pode deixar de ver.
You cast her as the devil.
Descreveu-a como o diabo.
But you know what?
Mas sabe uma coisa?
That's what you call rationalization.
É a isto que se chama racionalização.
Mom's not the one rationalizing, you are.
Não é a mãe que está a racionalizar, é você.
That's some real bullshit.
Isso é uma grande treta.
So what if she's my mom?
E então se ela é minha mãe?
Does that mean she can commit heinous murders,
Isto significa que ela pode cometer assassinatos hediondos,
but I'm required
mas sou obrigado
to empathize, cherish, and miss her just because she's my mom?
sentir empatia, carinho e saudades dela só porque é minha mãe?
Am I?
Eu sou?
You think that's humane?
Acha que isso é humano?
Get your shit together.
Recomponha-se.
Okay?
Ok?
Stop idolizing that despicable serial killer…
Parem de idolatrar aquele desprezível assassino em série…
and try to live a normal life.
e tentar viver uma vida normal.
Catch my son's killer!
Apanhem o assassino do meu filho!
All you do is waste taxpayers' money.
Tudo o que faz é desperdiçar o dinheiro dos contribuintes.
Jesus.
Jesus.
Hurry up and drive.
Apresse-se e conduza.
What a mess.
Que confusão.
This case may end up going to headquarters.
Este caso pode acabar por ir para a sede.
Jeong I-shin
Jeong I-shin
only agreed to consult with Captain Cha.
aceitou apenas consultar o Capitão Cha.
If a new team takes over--
Se uma nova equipa assumir...
What about her?
E ela?
After I jumped through hoops to get her for you,
Depois de eu ter saltado por obstáculos para conquistá-la para ti,
you couldn't even get me a composite sketch.
nem sequer me conseguiu dar um esboço composto.
I also need something to show off in front of the higher-ups.
Também preciso de algo para mostrar aos meus superiores.
If a new team takes over, it'll just lead to more people
Se uma nova equipa assumir o cargo, isso só levará a que mais pessoas
finding out about Jeong's situation.
descobrindo a situação de Jeong.
Please give us a little more time.
Por favor, dê-nos um pouco mais de tempo.
There's no one else who understands the copycat killer better than her.
Não há ninguém que compreenda melhor o assassino imitador do que ela.
You'd better not be empty-handed next time.
É melhor não estar de mãos vazias da próxima vez.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
The culprit even knows that Jeong I-shin killed her husband.
A culpada sabe mesmo que Jeong I-shin matou o marido.
That wasn't even revealed to the police 23 years ago.
Este nem sequer foi revelado à polícia há 23 anos.
I guess… maybe Seo Gu-wan?
Acho eu... talvez o Seo Gu-wan?
He seemed to have an inkling,
Parecia ter uma ideia,
but considering he kept no other record of it,
mas considerando que não manteve qualquer outro registo disso,
I don't think he knew much.
Acho que ele não sabia grande coisa.
If Seo did know everything,
Se o Seo soubesse de tudo,
he would've at least hung a picture of my father under "zero."
ele pelo menos teria pendurado uma foto do meu pai no "zero".
Who could it be?
Quem poderia ser?
How do they know
Como sabem
everything about Jeong I-shin's crimes?
tudo sobre os crimes de Jeong I-shin?
It must be someone
Deve ser alguém
who Jeong intentionally shared her secret past with.
com quem Jeong partilhou intencionalmente o seu passado secreto.
I already checked with Anwon Prison.
Já verifiquei junto da Prisão de Anwon.
The only one who had contact with her was Seo.
O único que teve contacto com ela foi o Seo.
And the only people she ever wrote letters to or communicated with
E as únicas pessoas a quem ela escreveu cartas ou com quem comunicou
were you and Seo Gu-wan
você e o Seo Gu-wan eram
for the past 23 years.
nos últimos 23 anos.
Then someone else must have known the truth, including that incident.
Assim, outra pessoa deve ter sabido da verdade, incluindo aquele incidente.
Her first murder where she killed her husband.
O seu primeiro assassinato foi quando matou o marido.
Is there anyone else who would've
Há mais alguém que teria
known about that?
sabia disso?
Wait.
Espera.
There's that psychiatrist who assessed her mental state
Há aquele psiquiatra que avaliou o estado mental dela
immediately after she was arrested.
imediatamente após ela ter sido detida.
She was on a business trip last time.
Ela estava numa viagem de negócios da última vez.
That doctor?
Aquele médico?
Are you suggesting that the doctor talked about Jeong to someone else?
Está a sugerir que o médico falou sobre Jeong a outra pessoa?
Breaking doctor-patient confidentiality in the process?
Quebrando a confidencialidade médico-doente no processo?
Even if she had, the healthcare laws…
Mesmo que tivesse, as leis da saúde…
Damn it. I don't know. We'll never get that warrant.
Droga. Não sei. Nunca vamos conseguir esse mandado.
Let's just go and see her.
Vamos lá vê-la.
What about the warrant?
E o mandado?
Hey.
Olá.
Su-yeol.
Su-yeol.
RAYEON CERAMIC STUDIO
ESTÚDIO DE CERÂMICA RAYEON
Hey, Min-jae.
Olá, Min-jae.
Hello.
Olá.
You must be here to see Ah-ra.
Deve estar aqui para ver Ah-ra.
- Yes. - Come inside for a cup of tea.
- Sim. - Entre para tomar uma chávena de chá.
No, that won't be necessary.
Não, tal não será necessário.
Some shady guy in the workplace of two lovely women?
Um rapaz suspeito no local de trabalho de duas mulheres adoráveis?
That'd be just wrong.
Isso seria simplesmente errado.
Go inside. It's cold.
Entre. Está frio.
Wait, Min-jae.
Espera, Min-jae.
Yes?
Sim?
When Su-yeol was little and living with his mother,
Quando Su-yeol era pequeno e vivia com a mãe,
what was their relationship like?
como era o relacionamento deles?
Just your typical mother and son.
Apenas uma típica mãe e filho.
Like adoring one another
Como adorar um ao outro
and protecting each other?
e protegermo-nos uns aos outros?
Right.
Certo.
That was just everyday life for them,
Isto era apenas a vida quotidiana para eles,
but from the outside, they looked happy.
mas por fora pareciam felizes.
Something like that.
Algo assim.
- I should get going. - Okay.
- Preciso de ir. - Certo.
MIND LOVE PSYCHIATRY CLINIC
CLÍNICA DE PSIQUIATRIA MIND LOVE
The thing is,
A questão é que,
this would be an essential lead for us.
esta seria uma pista essencial para nós.
Has Jeong I-shin ever discussed
Jeong I-shin já discutiu
murdering her husband with you?
assassinar o marido consigo?
Surely, you must be aware of the oath
Certamente, deve estar ciente do juramento
that physicians take.
que os médicos tomam.
Yes, I am. But…
Sim, sou. Mas…
This is quite a crucial issue for us.
Esta é uma questão crucial para nós.
If, by chance, you divulged such information to someone else--
Se, por acaso, divulgasse tal informação a outra pessoa...
I have patients waiting.
Tenho doentes à espera.
Did you bring a warrant?
Trouxeste um mandado?
Well, you see…
Bem, já vê…
- Then, I think we're done here. - I told you I was in pain! I'm in pain!
- Então, acho que ficamos por aqui. - Eu disse que estava com dores! Estou com dores!
Don't worry. It happens sometimes.
Não se preocupe. Isso acontece às vezes.
I see.
Percebo.
- Excuse me for a moment. - Should I have predicted I'd be sick?
- Com licença um momento. - Deveria ter previsto que ficaria doente?
Nurse Park.
Enfermeira Park.
Nurse Park, does he have a history of treatment with us?
Enfermeiro Park, tem histórico de tratamento connosco?
- Sir, could you give me your name? - I'm in so much pain!
- Senhor, poderia dizer-me o seu nome? - Estou com muitas dores!
PATIENT THERAPY RECORDS
REGISTOS DE TERAPIA DO DOENTE
Why do you want to know my name?
Porque quer saber o meu nome?
That is my private data!
Estes são os meus dados privados!
This won't do.
Isso não vai resultar.
Call security right now. And the police, if you must.
Chame a segurança agora mesmo. E a polícia, se for preciso.
Sir, you need to tell us what's exactly bothering you.
Senhor, precisa de nos dizer exatamente o que o está a incomodar.
My head feels like it's splitting open.
A minha cabeça parece que vai explodir.
I'm in so much pain!
Estou com muitas dores!
I guess I have to come back
Acho que tenho de voltar
with the proper documentation.
com a documentação adequada.
My goodness.
Meu Deus.
I really put on a show.
Eu realmente dei um show.
If you stalled a bit more, I could've copied everything.
Se tivesse demorado um pouco mais, poderia ter copiado tudo.
Damn it. Security just popped out of nowhere.
Droga. A segurança simplesmente apareceu do nada.
Just imagine how it'd make me look if I got caught by them.
Imaginem só como eu ficaria se fosse apanhado por eles.
Well done.
Bem feito.
I hope we got something useful.
Espero que tenhamos conseguido algo de útil.
It seems Jeong I-shin did talk about her first murder.
Parece que Jeong I-shin falou sobre o seu primeiro assassinato.
Even about how it was impulsive.
Até mesmo sobre como foi impulsivo.
But there's no way
Mas não há jeito
for us to make the doctor talk about who she shared that with.
para fazermos a médica falar sobre com quem partilhou isto.
They won't issue a warrant for this.
Não vão emitir um mandado para isso.
We also must consider the possibility
Devemos também considerar a possibilidade
that it wasn't her, but someone else who stole these records.
que não foi ela, mas sim outra pessoa que roubou esses discos.
- Let me see. - Sure.
- Deixe-me ver. - Claro.
- Sir. - Yeah?
- Senhor. - Sim?
Do you think this is right?
Acha que isso está certo?
What do you mean?
O que queres dizer?
You and I working alone like this.
Tu e eu a trabalhar sozinhos assim.
Maybe it'd be better for the investigation
Talvez seja melhor para a investigação
if we share
se partilharmos
everything about Jeong I-shin with the team and get their help?
tudo sobre Jeong I-shin com a equipa e obter ajuda?
You think
Você pensa
they'd "help out" the captain who's been lying to them this whole time?
"ajudariam" o capitão que lhes esteve a mentir este tempo todo?
You're just setting yourself up for your own downfall.
Está apenas a preparar-se para a sua própria ruína.
You're not the only one suffering.
Não é o único que está a sofrer.
This is hard on all of us.
Isto é difícil para todos nós.
Us.
Nós.
We'll be exposed eventually.
Seremos expostos eventualmente.
And when that happens,
E quando isso acontece,
remember Detective Kim is a true police officer.
recorde-se que o detetive Kim é um verdadeiro polícia.
She has a good command of the team as well.
Ela também tem um bom comando da equipa.
I'm sure she'll do a good job.
Tenho a certeza de que ela fará um bom trabalho.
It ends with her talking about her childhood.
Termina com ela a falar sobre a sua infância.
Sir.
Senhor.
What is this?
O que é isto?
I-shin's mother…
A mãe de I-shin…
So your maternal grandmother.
Então a sua avó materna.
It says she died while Jeong I-shin watched.
Diz que ela morreu enquanto Jeong I-shin assistia.
JUSIN CHURCH
IGREJA JUSIN
That night…
Naquela noite…
Mom!
Mãe!
…a fire broke out at our house.
…houve um incêndio em nossa casa.
Her mother never made it out.
A mãe dela nunca conseguiu sair.
When she heard her mother cry out for help,
Quando ouviu a mãe gritar por socorro,
she tried to run in there to save her.
ela tentou correr para lá para a salvar.
I was scared.
Eu estava com medo.
So scared.
Tão assustado.
All I did
Tudo o que fiz
was hold onto that girl and stop her
era segurar aquela rapariga e pará-la
from jumping into the fire.
de saltar para o fogo.
I held onto her for dear life until the end.
Agarrei-me a ela com todas as minhas forças até ao fim.
"I couldn't lose her too."
"Eu também não podia perdê-la."
That was the only thought on my mind.
Esse era o único pensamento na minha mente.
She…
Ela…
clawed at me as she thrashed and wailed.
arranhou-me enquanto ela se debatia e gemia.
And after that day,
E depois desse dia,
she shut me out.
ela excluiu-me.
Maybe
Talvez
seeing that happen to her mother
ver isso acontecer com a mãe dela
was what led her to commit all those horrific deeds.
foi o que a levou a cometer todos aqueles atos horríveis.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
If I had jumped into the fire
Se eu tivesse saltado para o fogo
and just burned to death with her mother,
e morreu queimada juntamente com a sua mãe,
then all those innocent people wouldn't have…
então todas estas pessoas inocentes não teriam…
Pull yourself together.
Recomponha-se.
So you're bound to become a serial killer
Então está fadado a tornar-se um assassino em série
if you lose a parent in an accident?
se perder um dos pais num acidente?
Then, what about me?
E eu?
No, that's not what I meant.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
I remember.
Eu lembro-me.
The day that woman was arrested,
No dia em que aquela mulher foi presa,
I was alone at the police station.
Eu estava sozinho na esquadra.
You must be Jeong-ho.
Deves ser Jeong-ho.
I'm your grandpa from your mother's side.
Sou seu avô por parte da minha mãe.
An old man I'd never met before showed up
Um velho que nunca tinha conhecido antes apareceu
and hugged me tightly.
e abraçou-me forte.
Did I?
Eu fiz isso?
I was raised
Eu fui criado
by you and Chief Choi.
por si e pelo Chefe Choi.
Jeong Hyun-nam and Choi Jung-ho.
Jeong Hyun-nam e Choi Jung-ho.
You two are my parents.
Vocês os dois são os meus pais.
I don't want to.
Eu não quero.
- I can't. - You're okay.
- Não posso. - Está bem.
I'll be right by your side.
Estarei mesmo ao seu lado.
Go on. It's not hard.
Vá em frente. Não é difícil.
- Captain. - Yes?
- Capitão. - Sim?
A courier just dropped this off for you.
Um entregador acabou de lhe entregar isto.
What is it?
O que é?
No idea.
Não faço ideia.
TO MR. CHA SU-YEOL
AO SR. CHA SU-YEOL
It's a trending dating app called Amor.
É uma aplicação de namoro popular chamada Amor.
Park Min-jae is a subscriber.
Park Min-jae é assinante.
He follows this woman named Jo-i,
Segue uma mulher chamada Jo-i,
and she follows him back.
e ela segue-o de volta.
Are those really her pictures?
Estas fotos são mesmo dela?
They look to be AI-generated.
Parecem ser gerados por IA.
She could have a different face or she could even be a man.
Podia ter um rosto diferente ou até ser um homem.
So, what about her?
E ela?
Look at Jo-i's list of followers.
Veja a lista de seguidores de Jo-i.
Park wasn't the only one she followed back.
Park não foi o único que ela seguiu de volta.
Jeong Won-sik, the first victim,
Jeong Won-sik, a primeira vítima,
along with Kang Su-cheol, Yoo Si-hyeon,
juntamente com Kang Su-cheol, Yoo Si-hyeon,
and even Kim Hyeon-u all followed Jo-i.
e até Kim Hyeon-u seguiu Jo-i.
No way. We got the bastard.
De maneira nenhuma. Apanhámos o desgraçado.
We finally found the connection. This--
Finalmente encontramos a ligação. Isto--
What's that?
O que é?
Well…
Bem…
You punks.
Vocês, punks.
Hold on a second.
Espere um segundo.
Come on. This is as good as done.
Vamos lá. Isso está praticamente feito.
We find the profile owner and arrest him.
Encontrámos o dono do perfil e prendemo-lo.
Why hand over a done deal to the captain?
Porquê entregar um acordo fechado ao capitão?
Hey, Bae Sung-gyu, have you lost your mind?
Ei, Bae Sung-gyu, perdeste o juízo?
This is a murder case.
Este é um caso de homicídio.
Unity would barely be enough,
A unidade mal seria suficiente,
and you're busy splitting us up?
e está ocupado a separar-nos?
You agreed the captain had a hidden agenda not too long ago.
Concordou que o capitão tinha uma agenda oculta há pouco tempo.
Everyone.
Toda a gente.
I need you to see this.
Preciso que veja isto.
How did it get here?
Como chegou aqui?
It was anonymously sent via courier.
Foi enviado anonimamente via correio.
I delivered it to the captain after security cleared it.
Entreguei-o ao capitão depois de a segurança o ter libertado.
The phone belonged to Kim Hyeon-u, the Nodu Stream victim.
O telefone pertencia a Kim Hyeon-u, a vítima do Nodu Stream.
That crazy son of a bitch.
Aquele filho da puta louco.
INCOMING BLOCKED NUMBER
NÚMERO DE ENTRADA BLOQUEADO
Hello?
Olá?
Deliver the phone to that woman.
Entregue o telefone àquela mulher.
You understand, right?
Você entende, certo?
I'm having trouble hearing you. Can you speak a little louder?
Estou com dificuldade em ouvi-lo. Pode falar um pouco mais alto?
Don't pull any stupid shit. I'll call you later.
Não faça asneiras. Ligo-te mais tarde.
"That woman"? What is he talking about?
"Aquela mulher"? Do que é que ele está a falar?
Well…
Bem…
Captain.
Capitão.
Captain Cha, may I have a word?
Capitão Cha, posso falar consigo?
We need to talk.
Precisamos de conversar.
What the hell is this?
Que raio é isto?
Do we look like idiots to you?
Parecemos-lhe idiotas?
You two sneak off to whisper about something every chance you get.
Vocês os dois saem sorrateiramente para segredar sobre alguma coisa sempre que podem.
If you actually see us as a team, have the discussion here.
Se realmente nos vê como uma equipa, converse aqui.
Let's not do this. I'll explain everything later.
Não vamos fazer isso. Explico tudo depois.
- Captain Cha. - Hold on.
- Capitão Cha. - Espere.
Jeong I-shin…
Jeong I-shin…
has been aiding our investigation.
tem ajudado a nossa investigação.
- Captain Cha. - Chief Choi!
- Capitão Cha. - Chefe Choi!
At this moment, we need to come together.
Neste momento, precisamos de nos unir.
The culprit wants to speak to Jeong directly.
O culpado quer falar diretamente com Jeong.
Having them talk will lead to a clue.
Fazê-los conversar levará a uma pista.
This is our chance to catch the culprit.
Esta é a nossa oportunidade de apanhar o culpado.
We'll lose that chance if we just do it alone.
Perderemos essa hipótese se o fizermos sozinhos.
Then, all the intel Captain Cha has brought us until now--
Assim, todas as informações que o Capitão Cha nos trouxe até agora...
The commissioner wanted it kept confidential.
O comissário queria que este fosse mantido confidencial.
I'm sorry.
Lamento.
I'm also fully aware that an apology won't be enough.
Também estou ciente de que um pedido de desculpas não será suficiente.
After secretly hoarding all that intel,
Depois de acumular secretamente todas estas informações,
now you need us and ask for help?
agora precisa de nós e pede ajuda?
Unbelievable. And you call yourself the captain?
Inacreditável. E diz-se capitão?
Damn it.
Caramba.
I knew the moment I saw you…
Soube-o no momento em que te vi...
Forget it.
Esqueça.
Good luck to you two.
Boa sorte para os dois.
Well?
Bem?
You want to stay here and be disrespected?
Quer ficar aqui e ser desrespeitado?
Is that all?
É só isso?
- And Jeong I-shin-- - I did it.
- E Jeong I-shin-- - Eu fiz isso.
I ordered him to do it.
Eu ordenei-lhe que o fizesse.
I'm the one you should curse out.
Sou eu que deve amaldiçoar.
No one can know that we're working
Ninguém pode saber que estamos a trabalhar
with the Mantis herself.
com a própria Louva-a-Deus.
If any of this gets leaked to the media,
Se alguma coisa disto vazar para a comunicação social,
we'll all be done for. You know that.
Estaremos todos perdidos. Você sabe disso.
I know you're all upset,
Eu sei que estão todos chateados,
but curse me out and whatever else, after we catch him.
mas amaldiçoe-me e tudo mais, depois de o apanharmos.
Did you not hear me, Mr. Cha?
Não me ouviu, Sr. Cha?
I asked if you are hiding anything else from us.
Perguntei-lhe se nos está a esconder mais alguma coisa.
No, I'm not.
Não, não sou.
It's a dating app.
É uma aplicação de namoro.
A woman named Jo-i.
Uma mulher chamada Jo-i.
All four victims followed her profile.
Todas as quatro vítimas seguiram o perfil dela.
- Detective Kim. - Be quiet.
- Detetive Kim. - Fique quieto.
Damn it.
Caramba.
We're cracking the account.
Estamos a invadir a conta.
There's a good chance one of her followers will be the next victim.
Há uma boa probabilidade de um dos seus seguidores ser a próxima vítima.
Detective Kim.
Detetive Kim.
Thank you.
Obrigado.
Finally, we get to meet her,
Finalmente, podemos conhecê-la,
the world-famous Mantis.
o mundialmente famoso Louva-a-deus.
KIM NA-HEE
KIM NA-HEE
Let's head out.
Vamos sair.
Hyuk, can you grab my jacket?
Hyuk, podes pegar no meu blusão?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Hey, wait.
Ei, espere.
You couldn't pick up one more?
Não conseguiu apanhar mais um?
Not one redeeming quality.
Sem qualidade redentora.
He's confident.
Ele está confiante.
He believes he'll never be caught.
Acredita que nunca será apanhado.
He originally replicated your M.O. in the beginning,
Ele replicou originalmente o seu MO no início,
but he has now started adding his own touches,
mas agora começou a acrescentar os seus próprios toques,
like mirrors,
como espelhos,
to inflict greater pain on his victims, flaunting his violent tendencies.
para infligir mais dor às suas vítimas, exibindo as suas tendências violentas.
Vanity and arrogance.
Vaidade e arrogância.
You want to provoke those inclinations to cause him to slip up.
Quer provocar essas inclinações para o fazer escorregar.
That's right.
Isso mesmo.
Great minds think alike.
Grandes mentes pensam da mesma forma.
Where are we with Jo-i?
Onde estamos com o Jo-i?
The app is based overseas, so it's taking some time.
A aplicação está disponível no exterior, por isso está a demorar um pouco.
It'll be done soon.
Isso será feito em breve.
Ms. Jeong.
ª Jeong.
He'll be calling soon.
Ele ligará em breve.
This will be your chance
Esta será a sua oportunidade
to repay, even in part, for the crimes you've committed.
para retribuir, mesmo que em parte, pelos crimes que cometeu.
PARK MIN-JAE
PARQUE MIN-JAE
SEONGSIN PNP PRINTING
IMPRESSÃO SEONGSIN PNP
Well, this is a surprise. I thought you never wanted to see me again.
Bem, que surpresa. Pensei que nunca mais me quisesse ver.
Mr. Park Min-jae. This is Choi Jung-ho. We met last time.
Senhor Park Min-jae. Este é o Choi Jung-ho. Encontrámo-nos da última vez.
You use a dating app called Amor, don't you?
Usa uma aplicação de namoro chamada Amor, não é?
Yes, I do.
Sim, faço.
By chance,
Por acaso,
have you ever chatted with a woman named Jo-i?
já falou com uma mulher chamada Jo-i?
Jo-i?
Eu e?
Oh, right.
Ah, pois.
Yes, she said she was a fan of my webtoon.
Sim, ela disse que era fã do meu webtoon.
We never met in person, though.
Mas nunca nos conhecemos pessoalmente.
If she ever contacts you again, please let us know immediately.
Se ela voltar a entrar em contacto consigo, por favor avise-nos imediatamente.
Especially if you ever get the chance to meet her.
Principalmente se tiver a oportunidade de a conhecer.
But… why?
Mas porquê?
Hold on.
Espera.
This must have something to do with the case. Right?
Isso deve ter a ver com o caso. Não é?
Wait. Hold on.
Espera. Espera.
Can you let Su-yeol know he should call me himself
Podes avisar o Su-yeol que ele próprio deve ligar-me?
if he needs to talk to me in the future?
se ele precisar de falar comigo no futuro?
All right.
Tudo bem.
What did he say?
O que é que ele disse?
He said you should call him yourself next time.
Ele disse que devias ligar- lhe na próxima vez.
He's calling.
Ele está a ligar.
Let me see your face.
Deixe-me ver o seu rosto.
I need to check you're really Jeong I-shin.
Preciso de verificar se é realmente Jeong I-shin.
It's nice to meet you, Ms. Jeong.
É um prazer conhecê-la, Sra. Jeong.
Why are you imitating me?
Por que razão me está a imitar?
I just want
Eu só quero
more people to know about the things you have done.
mais pessoas saibam sobre as coisas que fez.
Don't you think it's fun?
Não acha divertido?
The mirror
O espelho
was a nice touch.
foi um toque agradável.
I only ever thought about torturing them
Eu só pensava em torturá-los
and killing them.
e matá-los.
But you made them witness it themselves until the end.
Mas fê-los testemunhar isso até ao fim.
It sounds like you have an audience.
Parece que tem público.
I'm using a frequency converter, so you won't be able to track me.
Estou a usar um conversor de frequência, por isso não me poderá rastrear.
What's next? That can't be the end.
O que vem a seguir? Isto não pode ser o fim.
Today.
Hoje.
When the final scene ends,
Quando a cena final termina,
so will his life.
assim será a sua vida.
I'm envious.
Estou com inveja.
It's been so long since I've had a taste.
Há tanto tempo que não provo.
The inspiration behind all my performances
A inspiração por detrás de todas as minhas performances
comes from you, Mantis.
vem de ti, Mantis.
CALL HAS BEEN DISCONNECTED
A CHAMADA FOI DESCONECTADA
Hold on. He said, "final scene."
Espere aí. Ele disse: "cena final".
"Final scene."
"Cena final."
Does that make you think of anything?
Faz-te pensar em alguma coisa?
Movies. Plays. Like a performance.
Filmes. Peças. Como uma performance.
Take a look at the occupations of Jo-i's followers.
Dê uma vista de olhos às ocupações dos seguidores de Jo-i.
KIM SEO-JUN
KIM SEO-JUN
Kim Seo-jun, one of her followers, is an opera singer.
Kim Seo-jun, um dos seus seguidores, é cantor de ópera.
Tosca.
Tosca.
It's today at Gwangju Arts Center.
É hoje no Gwangju Arts Center.
Let's go.
Vamos.
That can't be it.
Não pode ser isso.
That would be too easy. He's got something up his sleeve.
Isso seria demasiado fácil. Ele tem algo na manga.
We need to check if there's even the slightest doubt.
Precisamos de verificar se há a mínima dúvida.
And I'm sure
E tenho a certeza
Jo-i will also be cautious with all the people around.
Jo-i também será cauteloso com todas as pessoas que estão à volta.
He doesn't care about any of that.
Ele não se preocupa com nada disso.
You must think like Jo-i.
Deve pensar como Jo-i.
That's how you catch him.
É assim que se apanha.
Or…
Ou…
you could think like me.
poderia pensar como eu.
TOSCA, AN OPERA BY PUCCINI TICKET BOX
TOSCA, UMA ÓPERA DE PUCCINI BILHETEIRA
Hyuk, you guard the entrance.
Hyuk, guardas a entrada.
The rest can keep an eye on the performers.
O resto pode ficar de olho nos artistas.
- Yes, sir. - Let's go.
- Sim, senhor. - Vamos.
SCARPIA, BARITONE, KIM SEO-JUN
SCARPIA, BARITONE, KIM SEO-JUN
I wonder what I should do.
Pergunto-me o que devo fazer.
Should I help Su-yeol out?
Devo ajudar Su-yeol?
Okay.
Ok.
Jo-i…
Eu e…
Hello.
Olá.
Please read it.
Por favor, leia.
IT'S BEEN A WHILE
Já há algum tempo
"CAVARADOSSI" DRESSING ROOM LEE SA-YA
CAMARIM "CAVARADOSSI" LEE SA-YA
Excuse me. I'm with the police.
Com licença. Sou da polícia.
Updates.
Atualizações.
The backstage corridor has been secured.
O corredor dos bastidores foi protegido.
Access restricted from dressing rooms to the entrance.
Acesso restrito dos balneários até à entrada.
Checking the audience members.
Verificação dos membros da audiência.
Nothing to report yet.
Nada a relatar ainda.
The second act is almost over.
O segundo ato está quase no fim.
Kim Seo-jun doesn't appear in the third act.
Kim Seo-jun não aparece no terceiro ato.
He'll soon be stabbed with the dagger on the table.
Em breve será esfaqueado com o punhal na mesa.
Working on my webtoon.
A trabalhar no meu webtoon.
Even if no one is reading it. Send.
Mesmo que ninguém esteja a ler. Envie.
YOU HAVE ME. AM I NOT A PERSON? AM I AI?
APANHASTE-ME. NÃO SOU UMA PESSOA? EU SOU IA?
Sorry.
Desculpa.
Maybe.
Talvez.
WHAT?
O QUÊ?
How could I be sure
Como poderia eu ter a certeza
unless you're standing in front of me?
a menos que esteja parado à minha frente?
The app might be using AI
A aplicação pode estar usando IA
to increase subscribers.
para aumentar os subscritores.
I think that sounds plausible.
Acho que isso parece plausível.
Come on. Take the bait. Go on.
Vamos lá. Morda o isco. Vá em frente.
What?
O quê?
He's going to do it in front of all these people watching?
Será que ele vai fazer isso na frente de todas estas pessoas que estão a assistir?
That's not the Mantis's style.
Não é esse o estilo do Mantis.
But--
Mas--
A life is on the line.
Uma vida está em jogo.
We have no other choice.
Não temos outra hipótese.
Do you have stage access?
Tem acesso ao palco?
Hello. I'm with the police.
Olá. Sou da polícia.
I just need to check this.
Só preciso de verificar isso.
Keep up the good work.
Continuem com o bom trabalho.
HOW CAN I CLEAR MY NAME?
COMO POSSO LIMPAR O MEU NOME?
Come here.
Vem cá.
SERIOUSLY? THAT'S WHERE WE END UP?
SÉRIO? É AÍ QUE ACABAMOS?
You said you were a fan of my work.
Disse que era fã do meu trabalho.
This is your chance to be the first
Esta é a sua oportunidade de ser o primeiro
to read how my webtoon ends.
para ler como termina o meu webtoon.
Take the bait. Go on.
Morda o isco. Vá em frente.
Secure Kim Seo-jun.
Proteja Kim Seo-Jun.
We will now have a 20-minute intermission.
Teremos agora um intervalo de 20 minutos.
The performance will resume in exactly 20 minutes.
A apresentação será retomada daqui a exatamente 20 minutos.
Please enjoy this break and return to your seats promptly.
Aproveitem este intervalo e regressem aos vossos lugares o mais breve possível.
Please return to your seats on time to ensure the show can run smoothly.
Por favor, regressem aos vossos lugares no horário para garantir que o espetáculo decorre sem problemas.
Wait, where did Mr. Kim Seo-jun go?
Espere, para onde foi o Sr. Kim Seo-jun?
Where is he?
Onde está ele?
Oh, he's gone.
Ah, ele já se foi.
Who cares?
Quem se importa?
What?
O quê?
Where's Kim Seo-jun?
Onde está Kim Seo-jun?
He was just there, but he disappeared.
Ele estava lá, mas desapareceu.
Kim is not in the third act.
Kim não está no terceiro ato.
We must spread out and find him.
Precisamos de nos espalhar e encontrá-lo.
Sir, it seems Kim left in a hurry without even taking his makeup off,
Senhor, parece que a Kim saiu apressada, sem sequer tirar a maquilhagem.
and just a mask on his face.
e apenas uma máscara no rosto.
He's nowhere to be found.
Ele não está em lado nenhum.
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Okay!
Ok!
WHAT'S YOUR ADDRESS?
QUAL É O SEU ENDEREÇO?
68 HYEON-RO, SEOYEON-DONG, NAMGWANG-GU, GWANGJU
68 HYEON-RO, SEOYEON-DONG, NAMGWANG-GU, GWANGJU
I'LL BE THERE IN AN HOUR
Chego lá em uma hora
Yes!
Sim!
I'm a genius.
Eu sou um génio.
PARK MIN-JAE
PARQUE MIN-JAE
Never there when you need him.
Nunca está lá quando precisa dele.
Outside parking lot.
Estacionamento exterior.
Kim Seo-jun spotted. Come here.
Kim Seo-jun foi avistado. Vem cá.
Kim Seo-jun!
Kim Seo Jun!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Stop!
Parar!
JO-I IS ON THE WAY TO MY STUDIO COME AND CATCH HER
JO-I ESTÁ A CAMINHO DO MEU ESTÚDIO, VEM PEGAR ELA
Hey!
Olá!
You got me. I surrender.
Você apanhou-me. Eu rendo-me.
What?
O quê?
What's this?
O que é?
I DID JUST AS JEONG I-SHIN DID. YOU NEED TO TREAT ME THE SAME.
EU FIZ ASSIM COMO O JEONG I-SHIN. PRECISA DE ME TRATAR DO MESMO MODO.
Damn it. What's going on?
Droga. O que está a acontecer?
We'll be taking this.
Nós vamos levar isso.
Let's happily learn our lesson now.
Vamos aprender alegremente a lição agora.
Mr. Kim Seo-jun.
Senhor Kim Seo-Jun.
You're under arrest for illegal narcotics use and possession.
Está preso por uso e posse ilegal de narcóticos.
JO-I IS ON THE WAY TO MY STUDIO COME AND CATCH HER
JO-I ESTÁ A CAMINHO DO MEU ESTÚDIO, VEM PEGAR ELA
SEONGSIN PNP PRINTING
IMPRESSÃO SEONGSIN PNP
Back then…
Naquela época…
why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
About your husband.
Sobre o seu marido.
The well.
O poço.
Your first murder.
O seu primeiro assassinato.
You didn't ask.
Você não perguntou.
Aside from the five that were discovered,
Além dos cinco que foram descobertos,
you never asked about anything else
nunca perguntou sobre mais nada
as if doing so would infringe on my privacy.
como se isso infringisse a minha privacidade.
I heard you visited
Ouvi dizer que visitou
Park Eon-bae,
Parque Eon-bae,
Park Min-jae's father, to kill him back then.
O pai de Park Min-jae, para o matar naquela altura.
I just don't know
Eu simplesmente não sei
what I've been doing up until now.
que tenho feito até agora.
Tell me.
Diz-me.
What else is there? Exactly how many more are out there?
O que mais existe? Quantos mais existem por aí?
I know it's late…
Eu sei que é tarde…
but let me still ask now.
mas deixe-me perguntar agora.
Chief Choi,
Chefe Choi,
you have always trusted people so easily, back then and even now.
sempre confiou nas pessoas tão facilmente, naquela altura e até agora.
That's your issue.
Esse é o seu problema.
You wanted to help me back then as well.
Você também me queria ajudar naquela altura.
I remember.
Eu lembro-me.
Park Eon-bae.
Parque Eon-bae.
Were you really planning to kill him?
Estava realmente a planear matá-lo?
That kid was always lingering around our place.
Aquele miúdo estava sempre a rondar a nossa casa.
Min-jae.
Min-jae.
Park Min-jae.
Parque Min-jae.
When he looked like he was starving, I would feed him.
Quando parecia estar a morrer de fome, eu alimentava-o.
When his face was covered in soot, I would bathe him.
Quando o seu rosto estava coberto de fuligem, eu dava-lhe banho.
I even played with him.
Até brinquei com ele.
But he was always desperately yearning for something.
Mas ansiava sempre desesperadamente por algo.
Min-jae!
Min-jae!
This is Detective Kim Na-hee of Nambu Police.
Este é o detetive Kim Na-hee da polícia de Nambu.
- Please send an ambulance to 68 Hyeon-ro. - Min-jae!
- Por favor, envie uma ambulância para o 68 Hyeon-ro. - Min-jae!
Min-jae.
Min-jae.
Min-jae, you need to wake up.
Min-jae, precisas de acordar.
Who did this to you?
Quem lhe fez isso?
Min-jae.
Min-jae.
Bro.
Mano.
Min-jae, you need to wake up.
Min-jae, precisas de acordar.
It'll arrive in five minutes.
Chegará em cinco minutos.
Min-jae, you can't die.
Min-jae, não podes morrer.
Wake up!
Acordar!
You need to wake up, Min-jae!
Precisas de acordar, Min-jae!
Please help me.
Por favor, ajudem-me.
I will think like Jeong I-shin and act like Jeong I-shin.
Pensarei como Jeong I-shin e agirei como Jeong I-shin.
Hey.
Olá.
Kang Yeong-ho from the coal miners' housing.
Kang Yeong-ho da casa dos mineiros de carvão.
His nose was seared with a hot spoon,
O seu nariz foi queimado com uma colher quente,
before bleeding to death.
antes de sangrar até à morte.
You know this song, don't you?
Conheces esta música, não conheces?
He even hummed the same song from 23 years ago.
Chegou a cantarolar a mesma música de há 23 anos.
The victim is already in danger.
A vítima já está em perigo.
He will end up dead at this rate!
Ele vai acabar morto a este ritmo!
Some bloodshed will be inevitable if we want to catch the culprit.
Algum derramamento de sangue será inevitável se quisermos apanhar o culpado.
We have no need for a captain who has no interest
Não precisamos de um capitão que não tenha interesse
in keeping victims alive.
em manter as vítimas vivas.
Please leave.
Por favor, saia.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Tradução da legenda por: Justin S. Kim